Cheatsheet Git Github
git init : $ git init
          Sirve para inicializar el repositorio
git add : $ git add
          Agrega un archivo nuevo o modificado al área de preparacion.
git commit : $ git commit -m "texto"
          Registra los cambios en el repositorio,confirma los cambios y los agrega al historial de cambios.
git push : $ git push "remoto" "local" 
           Envia los cambios del repositorio local al repositorio remoto que se especifique.
git pull : $ git pull "remoto" "local"
           Descarga los cambios del repositorio remoto al repositorio local.
git log : $ git log  
           Muestra el historial de confirmaciones de la rama actual.
git status : $ git status
           Muestra el estado actual del repositorio.
git branch : $ git branch |texto|
           Muestra todas las ramas en el repositorio actual.
git checkout : $ git checkout |texto|
           Cambia a la rama que se especifique,actualizando el directorio activo.
git merge : $ git merge |texto|
           Fusiona los cambios hechos de una rama especifica, a la rama actual.
git clone : $ git clone 
           descarga todos los datos de un repositorio.